NEXTY: AN ALTERNATIVE CONSENSUS TO GET ZERO TRANSFER FEE AND INSTANT TRANSFER FROM ETHEREUM BLOCKCHAIN

### 2018-06-05 Paper_vi_VN.tex
Add image graphics for curve fitting

@@

\begin{equation}
\sigma_{\mathrm{k}} \equiv (\nu - \mathbf{block}) \ \ \ \mathbf{mod} \ \ \ \Pi
\end{equation}

@@

\begin{eqnarray}
\alpha = 1.387978 \\
\beta = 0.002313279 \\
\gamma = 0.00462659 \\
\delta = 199.9994 \\
\psi_{\mathrm{k}} \equiv \sum_{i=1}^{\zeta_\mathrm{k}} \mathbf{floor}(\frac{\alpha}{\beta*i+\gamma} + \delta)
\end{eqnarray}

@@

\begin{eqnarray}
\alpha = 1.387978 \\
\beta = 0.002313279 \\
\gamma = 0.00462659 \\
\delta = 199.9994
\end{eqnarray}

\begin{multline}
\psi_{\mathrm{k}} \equiv \sum_{i=1}^{n} \mathbf{floor}(\frac{\alpha}{\beta*i+\gamma} + \delta) \\ 
+ \sum_{i=1}^{\zeta_\mathrm{k}} \mathbf{floor}(\frac{\alpha}{\beta*i+\gamma} + \delta)
\end{multline}

>>>>

%Path relative to the main .tex file 
\graphicspath{ {./images/} }

@@

\begin{equation}\label{eq:sigma}
\sigma_{\mathrm{k}} \equiv (\nu - \mathbf{block}) \ \ \ \mathbf{mod} \ \ \ \Pi
\end{equation}

@@

\begin{eqnarray}
\alpha = 001.387978000 \\
\beta = 000.002313279 \\
\gamma = 000.004626590 \\
\delta = 199.999400000
\end{eqnarray}

\begin{equation}\label{eq:psi}
\psi_{\mathrm{k}} \equiv \sum_{i=1}^{\zeta_\mathrm{k}} \mathbf{floor}(\frac{\alpha}{\beta*i+\gamma} + \delta)
\end{equation}

@@

\begin{eqnarray}
\alpha = 001.387978000 \\
\beta = 000.002313279 \\
\gamma = 000.004626590 \\
\delta = 199.999400000
\end{eqnarray}

\begin{multline}\label{eq:psi_2}
\psi_{\mathrm{k}} \equiv \sum_{i=1}^{n} \mathbf{floor}(\frac{\alpha}{\beta*i+\gamma} + \delta) \\ 
+ \sum_{i=1}^{\zeta_\mathrm{k}} \mathbf{floor}(\frac{\alpha}{\beta*i+\gamma} + \delta)
\end{multline}

Cách thức xây dựng hệ số cho công thức trên được giả định như sau. Đối với sealing node có sealing-id trùng với số dư r, được tính theo công thức $\eqref{eq:sigma}$, thì được ưu tiên seal block trước 400ms, sealing node tiếp theo được ưu tiên 350ms, và sau đó lần lượt là 320… cho đến sealing node lớn hơn số dư một khoảng lớn nhất thì xấp xỉ 200ms. Đồ thị của nó sẽ tương ứng với hàm số $\texttt{\small y} = \frac{a} {(b * x + c)} + \texttt{\small d}$

Để ước lượng giá trị cho các tham số của công thức này, chúng tôi sử dụng phương pháp curve fitting để tìm ra hệ số tương đối theo website \href{https://mycurvefit.com/}{My Curve Fit} với phương sai \footnote{R² is 1 minus the ratio of sum of the squares of the residuals divided by the sum of the squares of the differences between Y fit and the mean Y value} xấp xỉ bằng 1.
\\
\\
\includegraphics[width=0.48\textwidth, height=4cm]{curve-fit}
\\
